1 - Rodar npm vite@latest
2- baixar as dependencias do NPM (gerenciador de pacotes do node.js)
3 - Baixar as Lib pelo npm que serão usadas no app
    .React-Router-dom
    .Material-UI

* (1) brakepoint do git, para commitar as informações

4 - Montar uma boa arquitetura
    . Pagina de Componentes 
    . Pagina para Rotas

5 - Configuração base para receber as rotas e definições de estilo

* (2) brakepoint do git, para commitar as informações

6 - Inicio do Roteamento em React com react router dom 
    . Configuar meu Main.jsx com as seguintes demandas
      . Criar uma variavel com as rotas definidas